المحقق كونان الحلقة 764 "كونان وهايجي رمز الحب (الجزء 2)"
The Detective Boys و Haibara و I
ركض إلى رجل مشبوه يجري ملاحقته في المطر من قبل الرجال الذين بدا مثل رجال الشرطة.
لعنة الاطفال! شاهد إلى أين أنت ذاهب!
ها هو!
قف!
كان الرجل على ما يبدو تاجر مخدرات ،
واستنتج وقت ومكان صفقة المخدرات الخاصة به من دفتر الملاحظات الذي أسقطه.
بمعنى آخر ، يرتبط الرمز E22 بـ "ma" ،
Y21 مع "تسوكي" و "G11" مع "نيهون".
أدركت على الفور أنهم كانوا مترو الأنفاق وأرقام المحطات.
ماذا؟
الرقم الثالث في E22 تم تحليقه ،
والشخصية الثالثة في عزابو جبان هي "جو".
إذا قرأت الرمز حتى السطر الخامس بعد هذه القاعدة ،
E22 هو "جو".
C10 هو Nijubashimae خط Chiyoda.
الحرف الأول يدور حوله ، لذا فهو "ني".
Y21 هو Tsukishima خط يوراكوشو ، لذلك هو "تسوكي".
M09 هو Shinjuku Sanchome لخط Marunouchi ، لذا فهو "سان".
G11 هو Nihonbashi من Ginza Line ، لذا فهو "مرحبًا".
إذا قرأتها بالترتيب ، فستحصل على 3 ديسمبر.
ومع ذلك ، تضمن الرمز ألغاز لم أستطع فكها ،
وانتهى بي الأمر بالعمل مع هاتوري هيجي عبر الهاتف.
هاه ، فهمت.
إنه رمز يستخدم أرقام الخط والمحطة ، أليس كذلك؟
مثير للإعجاب.
مرحبًا ، تمت محاذاة بعض الرموز إلى اليسار ،
وبعضها متوافق مع الحق.
ماذا؟
مرحبًا ، أنت على حق.
ثم ربما يشير أحد الجانبين إلى محطات طوكيو ويشير الجانب الآخر إلى محطات أوساكا.
وفي هذه الحالة، من الطبيعي افتراض ذلك
مدينة أوساكا الغربية هي اليسار ومدينة طوكيو الشرقية هي اليمين.
هذا كل شيء! المصعد!
ماذا؟
على المصعد ، في أوساكا نقف إلى اليمين ونترك الجانب الأيسر مفتوحًا ،
لكنها الطريقة الأخرى في طوكيو ، أليس كذلك؟
المحطات المتوائمة مع اليمين هي محطات أوساكا ،
وتلك المحاذاة إلى اليسار هي محطات طوكيو.
مهلا ، هاتوري.
هل يوجد جسر إيبيسو هناك أيضًا؟
هاتوري؟
هناك واحد في أوساكا أيضًا.
الشخصيات مختلفة ،
ولكن هناك جسر يسمى Ebisubashi حيث نلتقي طوال الوقت!
هاتوري؟ ماذا حدث؟
هاتوري!
لا يمكنك سماعه بعد الآن؟
ربما حدث شيء ما.
ربما حاول الإمساك بشريك التاجر التجاري ، وبدلاً من ذلك ...
إنه بدم حار جدًا.
هذا ممكن.
يا هاتوري!
أجبني يا هاتوري!
هاتوري!
هناك ثلاثة منهم.
لقد ألقيت نظرة حول إبيسوباشي ،
ولكن هناك ثلاثة أشخاص يرتدون أو يحملون الورود البيضاء أثناء انتظار شخص ما.
ولكن لا يوجد سوى خمس دقائق حتى الظهر.
بلى.
يبدو أنه سيتعين علينا تضييق نطاق شريكه التجاري إلى شريك تجاري قبل ذلك الحين.
فقط نحن الاثنين.
الخطوط الخفية على النخيل هي الصمامات.
الخصم يمسك النار على الخط إلى القلب.
خصم تعاوني باستخدام صور الهاتف الذكي.
كيف سيرد هاتوري عندما يرى كازوها؟
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كود حب كونان وهيجي (الجزء 2)
كود حب كونان وهايجي ، الجزء 2!
إبيسوباشي
حسنا؟
كيف يبدو الأشخاص الثلاثة؟
إنه رجلان وفتاة واحدة.
تريدني أن أتحدث معك بالفيديو؟
إذا ظهر التاجر ، فسوف تتعرف عليه.
حافظ على فتح خط الهاتف هذا.
أرسل الصور إلى هاتفي.
حسنا!
هل يمكنك رؤيتي؟
نعم.
يمكننا رؤيتك.
الصورة مثالية.
من هم الأشخاص الثلاثة؟
حق. الأول
هل هذا رجل عجوز مخيف المظهر.
يبدو وكأنه أخبار سيئة.
إنه مريب. يستمر في التحقق من الوقت.
لديه ساعة باهظة الثمن أيضًا.
بالحديث عن التحقق ...
انظر ، لقد فعل ذلك مرة أخرى!
أخذ شيئًا من جيب معطفه الداخلي وينظر إليه.
هل يمكن أن يكون هاتف خلوي؟
إنه يلوح بها أمام وجهه.
ربما هو نوع من الإشارة.
ربما لم ينام كثيرًا.
يستمر في التثاؤب.
لا أرى وردة بيضاء في أي مكان.
هل هو في يده اليمنى؟
هذا صحيح.
في يده اليمنى ، يمسك بعناية ...
... باقة من الورود البيضاء.
أليس هذا هو الرجل السيئ؟
أنا موافق.
أنا أيضا!
من هما الاثنان الآخران؟
التالي هو أن هذه السيدة ترتدي وردة بيضاء في شعرها.
شعرها لطيف جدا ومموج!
هل هي عارضة أزياء؟
هل تلتقي بشخص ما في موعد؟
إنها مشبوهة.
ماذا؟
انظر عن كثب.
الحقيبة التي تحملها.
هذا هو أحدث طراز ماركة Fusae.
إنها باهظة الثمن بشكل لا يصدق ، لكنها علقت وردة على ذلك.
هذا ليس للبيع في اليابان بعد.
أتساءل من أين حصلت عليه.
هذا ما لفت انتباهك؟
هاه؟ إنها تنظر إلى حذائها.
هل خطت على شيء ما؟
إنها تنحني.
وضعت شيئًا داخل حذائها.
هذه السيدة مشبوهة.
أنا موافق.
أنا أيضا!
الشخص الثالث هو هذا الرجل الشاذ يرتدي وردة بيضاء على صدره.
مرحبًا ، إنه يتحدث إلى شخص ما.
نعم ، إنها فتاة.
منذ فترة الآن كان يتحدث مع فتاة...
K-Kazuha؟
ماذا تفعل؟
مهلا ، هاتوري.
تلك الفتاة تبدو مثل كازوها تشان ...
نعم ...
إنها كازوها!
هذا الأحمق يتعرض للضرب من قبل رجل جيد مقابل لا شيء!
يجب أن يكون هذا الرجل بريئًا.
لا أحد غبي بما فيه الكفاية لضرب على فتاة قبل صفقة.
هل يمكن أن يكون أحد معارفي إنفاذ القانون في كازوها؟
أيها الأحمق ، انظر أقرب.
لديه شعر مبيض وأنف مثقوب ووشم على رقبته.
رجال الشرطة لا يبدون هكذا.
أنت على حق ...
هناك أقل من دقيقتين حتى الظهر.
لا يوجد وقت يا هاتوري.
لا تستعجلني.
إذا لم يكن الرجل براقة ،
يجب أن يكون إما الرجل العجوز أو الفتاة.
يا هاتوري!
هل استطيع ان اقول لك ما اعتقد؟
هاتوري؟
يا هاتوري!
هاتوري!
القرف. لا أستطيع التركيز ...
هاتوري؟
يا هاتوري!
هل تستمع يا هاتوري؟
هاتوري؟
توقف عن الصراخ في وجهي!
إذا كنت تريد أن تقول لي ما رأيك ، يبصقون بها بالفعل!
اه صحيح.
أولا ، الرجل العجوز.
الرجل المخيف المظهر مع باقة الورود البيضاء
ليس الشريك التجاري للتاجر.
ماذا؟!
بالتأكيد لديه الوجه الأكثر ريبة من حفنة.
كان يأخذ شيئًا من معطفه أيضًا.
يبدو أنه كان يرسل نوعًا من الإشارة الغريبة.
بلى.
كان يستخدم مرآة يد للتحقق من الانفجارات له.
بدا الأمر غريبًا لأنه كان يستخدم أصابعه لإصلاح الانفجارات
بينما تمسك المرآة.
لماذا كان يتثاءب إذن؟
كان يتفقد ليرى ما إذا كانت رائحة أنفاسه.
كان يخفي باقة الورود خلف ظهره وهو ينتظر
لأنه يريد أن يفاجئ من يلتقي بهدية.
أنت على حق.
إذا كانت الوردة البيضاء علامة ،
كان يمسكها بطريقة أكثر وضوحًا.
ربما هذا الرجل العجوز
ينتظر موعده. انهم جميلون.
هل هم لي؟
أنت على حق!
هذا مذهل!
طريقة للذهاب ، سيد كونان!
انتظر دقيقة.
معظم ذلك كان خصمي.
ماذا عن المرأة التي ترتدي وردة بيضاء على رأسها؟
يبدو أن حذائها يزعجها.
جثم ووضعت شيئًا في حذائها.
لابد أنه سلاح صغير أو شيء من هذا القبيل.
لا.
ربما خلعتهم لأنهم كانوا يؤذون قدميها.
كان لديها فرقة مساعدة على كعبها.
حتى الأشرار عليهم التعامل مع الأحذية السيئة.
لكن عادة لا أتوقع أن يرتدي شخص ما أحذية غير مناسبة لصفقة مخدرات.
من الممكن خلال الصفقة شخص ما قد الإبلاغ عنها ،
وسيتعين عليهم الهرب.
الكعب العالي السيئ هو أسوأ خيار للحذاء.
إلى جانب ذلك ، يبدو شعرها وكأنها فعلت ذلك للتو في صالون.
انها ليست هي.
لما لا؟
هل تقول أن المرأة الشريرة لا تستطيع ارتداء الملابس؟
الشريك التجاري للرجل ينتظر تاجر مخدرات.
عادة كنت تتوقع منه أن يأتي يرتدي شيئا عادي وغير واضح.
في الواقع كان يرتدي بهذه الطريقة.
ستكون قصة مختلفة إذا كانوا يجتمعون في زقاق مهجور ،
ولكن الصفقة تحدث على إبيسوباشي المزدحمة.
إذا التقى زوجان غير متطابقين بشكل سيء هناك ،
سيظهرون في ذكريات المارة.
إلى جانب ذلك ، فإن الكورسيج على حقيبتها لا معنى له.
إذا كانت علامة اجتماعهم هي وردة بيضاء ،
سيكون كورسيج لها نفس اللون.
لن تكون مربكة باستخدام وردة ملونة بشكل مختلف.
أنا أرى.
تسريحة شعرها المتقنة ، والأحذية غير المناسبة ، والورد كورسيج.
ربما تمت دعوة الفتاة إلى حفل زفاف أو أي نوع آخر من الحفلات
هنا!
وهي تقابل صديقتها هنا.
إنه على حق مرة أخرى!
ليس سيئا!
مثير للإعجاب!
كان هذا كل ما لدي أيضًا.
انتظر دقيقة.
هذا يعني أن الرجل البراقة يتحدث إلى كازوها
هو شريك تاجر المخدرات التجاري.
مستحيل!
قلت لك من قبل ،
لكنك ستكون غبيًا لضرب فتاة قبل صفقة مخدرات.
لماذا تفترض أنه يضربها؟
من الممكن أن يتحدث كازوها تشان معه أولاً.
ماذا؟ هذا بالتأكيد ليس هو!
لماذا يتحدث كازوها إلى تاجر مخدرات ذو مظهر غامض؟
من الممكن أن يعرفوا بعضهم البعض.
من الممكن أيضًا إلغاء صفقتهم ،
وهو مجرد شخص عادي.
اهدأ يا هاتوري.
عادة ما تلاحظ هذه الأشياء على الفور.
على الرغم من أنني أفهم كيف تشعر.
لقد مرت دقيقة واحدة على وقت الاجتماع.
مستحيل!
قد يكون التاجر بالفعل في الجسر!
هاتوري ، لقد نفد الوقت.
يمكن القبض على كازوها تشان في شيء ما إذا وصل التاجر.
عليك أن تأخذها وتخرج من هناك على الفور.
ماذا تفعل؟!
توقفت دردشة الفيديو!
أنا أرسل بريدًا إلكترونيًا إلى كازوها.
أنا أسألها من هو الرجل المبتهج.
أعطني استراحة ، كازوها تشان.
لا يمكن. أنت لا تبتعد.
أعطني ثانية.
إنه من هيجي.
تم استلام الرسالة ماذا تفعل؟
هاه؟ يريد أن يعرف ما أفعله. ماذا يفعل مع سترته؟
الانتفاخ تحت ذراعه ...
يجب أن يكون ذلك
بندقية!
ماذا يفعل مع سترته؟
الانتفاخ تحت ذراعه ...
يجب أن يكون ذلك
بندقية!
هذا الرجل ...
مرحبًا ، استمع عن كثب.
هذا الرجل المبهرج
إخفاء مسدس على صدره!
ماذا؟!
سواء كان الشريك التجاري للتاجر أم لا ،
إنه بالتأكيد ليس مجرد مواطن عادي.
هاتوري ، انسى الصفقة.
تحتاج إلى أخذ كازوها باليد والابتعاد عن هناك.
هاه؟ عن ماذا تتحدث؟
إنها في خطر!
أوه ، ليس أنت.
لقد تلقيت للتو ردًا من Kazuha.
تم استلام الرسالة
"رأيت جاري القديم ياكومارو سان في إبيسوباشي.
قال إنه كان في قسم الأدوية بالجامعة ،
لكنه يرتدي ملابس أنيقة للغاية.
لديه موعد.
أنا أتسكع لأرى كيف يبدو موعده ".
يا لها من رسالة غبية!
إنه يكذب!
طالب صيدلاني بشعر مبيض وشم رقبة وأنف مثقوب؟
مستحيل!
ربما تظاهر بأنه شخص جاد واقترب من كازوها.
والد كازوها هو رئيس شرطة أوساكا.
ربما يحاول الزبدة حتى يتمكن من الحصول على معلومات عن الشرطة.
H-مهلا!
من أنت؟! ماذا تفعل؟!
K-Kazuha!
انتظر هاتوري! قد يكون هذا الرجل اللامع ...
مهلا! هل تستمع يا هاتوري؟
آه!
دعني أذهب ، أيها الحمقى!
ماذا تعتقد أنك تلمس يا معتوه ؟ !
قف!
من أنت؟! اين تأخذني ؟ !
K-Kazuha!
هيجي ...
آسف. شكر.
ماذا تفعل؟
يمكنني أن أسألك نفس الشيء!
ماذا تعتقد أنك تفعل في كازوها؟
هيجي ...
ماذا؟
يبدو أنك أحضرت مجموعة من الأصدقاء.
مجموعة كاملة من الأصدقاء القبيحين.
مهلا ، انتظر ...
لقد فات الأوان الآن!
سأرمي الكثير منكم في نهر دوتونبوري!
أحضره!
يا هاتوري!
أغلق الخط.
ماذا؟
هذا الرجل الشاذ كان وكيل مخدرات؟
بلى.
ويحققون في الجرائم المتصلة بالمخدرات.
يطلق عليهم narcs أو وكلاء المخدرات.
لكن أليس هذا نوعًا من رجال الشرطة؟
قلت إنه لم يكن شرطيًا.
وكلاء المخدرات ليسوا ضباط شرطة.
ماذا؟
إنهم وكلاء لوزارة الصحة.
لأنه يُسمح لهم قانونًا بإجراء عمليات سرية ،
يمكن لوكلائهم تبييض شعرهم أو الحصول على الوشم وثقب الأنف.
وبطبيعة الحال يسمح لهم أن يكون البنادق إذا كانت وظائفهم تتطلب ذلك.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
لقد سمعت أن الكثير من النرجس هم طلاب أدوية سابقين.
بلى. هذا عندما ضربني.
ثم كان ذلك الرجل هناك لإجراء تحقيق ، أليس كذلك؟
بلى.
وفقًا للمكالمة التي تلقيتها للتو من المفتش أوتاكي ،
اعترف تاجر مخدرات تم القبض عليه في أوساكا بالموقع والتوقيع على صفقته ،
لذلك كان هذا الوكيل يرتدي ملابسه وكان ينتظر تاجر المخدرات.
أنا أرى.
لهذا السبب طلب من زملائه أن يأخذوها بعيدًا عن الموقع.
بلى.
إذا ظهر التاجر ، لكان قد وجده مريبًا ،
ولم يكن يريد إشراكها.
يبدو أنهم قبضوا على التاجر في مقهى كوميدي قريب ،
بحيث يستقر ذلك.
لكن هل سيدك بخير؟
وبمجرد أن أوضح المفتش أوتاكي الوضع، سمحوا له بالذهاب.
هذا أقل مخاوفه.
وزارة الصحة Kinki مركز الرعاية العامة قسم الشؤون العامة قسم الصحة والرعاية إدارة المخدرات
اللعنة narcs.
لا أصدق أنهم ذهبوا بجد على طفل في المدرسة الثانوية.
كان بإمكانهم كبح البعض.
مهلا.
علاوة على ذلك ، تلقيت محاضرة ضخمة.
مهلا ، هيجي.
سيتحدثون مع والدي من أجلي؟
لا تهتم!
مهلا ، هيجي. ماذا يعني ذلك؟
ماذا؟
متى أصبحت لك؟
عن ماذا تتحدث؟
قلت: "ماذا تعتقد أنك تفعل يا عزيزي كازوها ؟ !"
"سأقتلك ، اللعنة!"
أنا لم أقل أي شيء بهذا الغباء!
ربما لم أحصل عليه بشكل صحيح ،
لكنه كان شيئًا من هذا القبيل.
مهلا ، هيجي. أجبني.
هيجي؟
اخرس! هل يجب أن أخبرك ؟ !
هيجي ...
سأقولها مرة واحدة فقط ، لذا استمع عن كثب.
أهم شيء بالنسبة لي ...
... هو دليل.
ماذا؟
لا تقل أشياء غريبة إذا لم يكن لديك الدليل على نسخها احتياطيًا!
W- انتظر يا هيجي!
ماذا تقصد يا دليل؟
أعرف ما سمعته!
ربما هناك شيء خاطئ في أذنيك.
حبيبي حبيبي كازوها تشان ...
لم أقل ذلك!
لذلك أنت تتذكر!
آه ، آه ، آه!
أذني ترن كثيرا ، لا أستطيع سماعك!
هيجي!
آه ، آه ، آه!
أنا أعلم! سأرسل بريدًا إلكترونيًا إلى Ran-chan!
أيها الأحمق ، لا تفعل ذلك!
لقد سجلته ...
ماذا تعتقد أنك تفعل لكازوها ؟ !
معاينة الحلقة
Teams Detective Boys and Café Renno ، يرجى الاستعداد.
إنه دورنا.
لقد حان الوقت أخيرًا.
مرحبًا ، هذا الرجل العجوز ...
سقط في نهر تيموزو!
هذا ليس جيدا! لا يستطيع السباحة!
لا. لا يزال هناك شيء يمكننا القيام به.
سنستمع إليهم.
جراب Teimuzu River Kite Flying Case (الجزء 1) الحلقة التالية من كونان هي "Teimuzu River Kite Flying Case ، الجزء 1!"
هاتف
تلميح كونان التالي!
الهاتف!
أنت تستمع إليها مرة أخرى؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
يبدو أن ضعف سيده.
هذا مضحك جدا. مرة أخرى.